Repository: ExpTechTW/DPIP
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn

# datetime_format
source: MM/dd/yyyy HH:mm:ss
ja: yyyy/MM/dd HH:mm:ss
ko: yyyy/MM/dd HH:mm:ss
zh_cn: yyyy/MM/dd HH:mm:ss

# full_date_format
source: EEEE, MM/dd/yyyy
ko: yyyy/MM/dd (EEEE)
zh_cn: yyyy/MM/dd (EEEE)

# date_format
source: MM/dd/yyyy
ja: yyyy/MM/dd
ko: yyyy/MM/dd
zh_cn: yyyy/MM/dd

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh_cn: 首页

source: Monitor
ja: 強震モニタ
ko: 강진 모니터
zh_cn: 强震监视器

# report
source: Reports
ja: 地震情報
ko: 지진 보고
zh_cn: 地震报告

source: Map
ja: 地図
ko: 지도
zh_cn: 地图

source: Me
ja: アプリ情報
ko: 사용자
zh_cn: 我

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_cn: 设置

# settingsDescription
source: Adjust how DPIP should function.
ja: DPIPの作動方法を調整
ko: DPIP의 동작을 조정합니다.
zh_cn: 调整 DPIP 的运行方式

source: Donate
ja: 寄付する
ko: 저희에게 후원해주세요.
zh_cn: 赞助我们

# threads
source: Follow us on Threads
ja: Threadsでフォロー
ko: Threads 팔로우
zh_cn: 在Threads关注我们

# youtube
source: YouTube Livestream
ja: YouTubeライブ配信
ko: Youtube 생방송
zh_cn: YouTube 直播

source: Server Status
ja: サーバーステータス
ko: 서버 상태
zh_cn: 服务器状态

source: Third Party Libraries
ja: サードパーティライブラリ
ko: 서드파티 라이브러리 라이선스
zh_cn: 第三方套件授权

# report_list_item_subtitle
source: M {magnitude} Depth {depth} km
ja: M {magnitude} 深さ {depth} km
ko: 규모 {magnitude} 깊이 {depth} km
zh_cn: 震级 {magnitude} 深度 {depth} 千米

# report_with_number
source: No. {reportNumber}
ja: 番号 {reportNumber} の顕著な地震
ko: ID {reportNumber} 의 현저한 유감 지진
zh_cn: 序号 {reportNumber} 显著有感地震

# report_without_number
source: Local Earthquake
ja: 局地地震
ko: 소구역 유감 지진
zh_cn: 小区域有感地震

# open_report_url
source: Web
ja: 地震情報
ko: 보고서 페이지
zh_cn: 报告详情

# report_event_time
source: Event Time
ja: 発生時刻
ko: 발생 시각
zh_cn: 发震时刻

# report_location
source: Location
ja: 緯度/経度
ko: 위치
zh_cn: 位于

# report_magnitude
source: Magnitude
ja: マグニチュード
ko: 지진의 규모
zh_cn: 地震震级

# report_depth
source: Depth
ja: 深さ
ko: 진원 깊이
zh_cn: 震源深度

source: Report Image
ja: 地震情報図
ko: 지진 보고
zh_cn: 地震报告图

# report_intensity_image
source: Intensity Map Image
ja: 震度分布図
ko: 진도
zh_cn: 震度图

# report_pga_image
source: Max PGA Image
ja: 地動最大加速度
ko: 최대 지반 가속도
zh_cn: 峰值地震动加速度图

# report_pgv_image
source: Max PGV Image
ja: 地動最大速度
ko: 최대 지반 속도
zh_cn: 峰值最大地震动速度图

# report_intensity
source: Intensity in Locations
ja: 各地の震度
ko: 각지의 진도
zh_cn: 各地震度

# settings_locale
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言

# settings_locale_description
source: Adjust display language of DPIP
ja: DPIPの言語を変更する
ko: DPIP의 표시 언어 조정
zh_cn: 更改 DPIP 的显示语言

# settings_display_locale
source: Display language
ja: 表示言語
ko: 표시 언어
zh_cn: 显示语言

# settings_locale_translated
source: Translated {percentage}
ja: 翻訳済み {percentage}
ko: 번역 완료 {percentage}
zh_cn: 已翻译 {percentage}

# settings_locale_approved
source: Approved {percentage}
ja: 校正済み {percentage}
ko: 검토 완료 {percentage}
zh_cn: 已校对 {percentage}

# settings_locale_crowdin
source: Help us translate!
ja: 翻訳を協力
ko: 번역 돕기
zh_cn: 协助翻译

# settings_locale_crowdin_description
source: Click here to help us improve the translation of DPIP
ja: DPIPの翻訳を改善する
ko: 여기를 눌러 DPIP 번역 개선을 도와주세요
zh_cn: 点击这里来帮助我们改进 DPIP 的翻译

# earthquake_warning_error
source: Earthquake data is temporarily unavailable
ja: 最新の地震速報は取得できません
ko: 일시적으로 지진 속보를 받을 수 없습니다
zh_cn: 暂时无法取得地震预警资料

# no_earthquake_warning
source: No active earthquake warnings
ja: 地震速報が発表されていません
ko: 현재 발생 중인 지진 속보가 없습니다
zh_cn: 目前无生效中的地震预警

# earthquake_warning
source: Earthquake Early Warning
ja: 地震速報
ko: 지진 속보
zh_cn: 地震预警

# emergency_earthquake_warning
source: Earthquake Early Warning (Alert)
ja: 緊急地震速報
ko: 긴급 지진 속보
zh_cn: 紧急地震预警

# location_estimate
source: Estimated​
ja: 現在地の予想
ko: 예상 진도
zh_cn: 本地震度

# seismic_waves
source: Arrive in
ja: 到達まで
ko: 지진파
zh_cn: 震波

# monitor_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

# monitor_arrival
source: Arrived
ja: 到達
ko: 도달
zh_cn: 抵达

# monitor_after_seconds
source: Sec(s)
ja: 秒
ko: 초 후 도달
zh_cn: 秒后抵达

# report_replay
source: Replay
ja: リプレイ
ko: 다시보기
zh_cn: 回放

# image_save
source: Save
ja: セーブ
ko: 이미지 저장
zh_cn: 储存

source: Image saved
ja: セーブしました
ko: 이미지 저장 완료
zh_cn: 图片已储存

# settings_Personalization
source: Personalization
ja: 個人用設定
ko: 개인 설정
zh_cn: 个性化

# settings_theme
source: Theme
ja: テーマ
ko: 테마 색
zh_cn: 主题色

# settings_theme_description
source: Adjust appearance and color of DPIP
ja: DPIPの外観とテーマ色を変更する
ko: DPIP 전체의 외관과 색상을 조정합니다
zh_cn: 调整 DPIP 整体的外观与颜色

# theme_light
source: Light
ja: ライト
ko: 밝은
zh_cn: 浅色

# theme_dark
source: Dark
ja: ダーク
ko: 어두운
zh_cn: 深色

# theme_system
source: Follow system
ja: システムのテーマに従う
ko: 시스템 테마 따르기
zh_cn: 跟随系统主题

# settings_position
source: Location
ja: 位置
ko: 위치
zh_cn: 位置

# settings_location
source: Location
ja: 現在地
ko: 현재 위치
zh_cn: 所在地

# settings_location_description
source: Adjust your location to receive real-time weather information, estimated earthquake intensity, and estimated arrival time of seismic waves.
ja: 現在地を変更して、リアルタイムの天気情報や地震情報を取得する
ko: 현재 위치를 조정하여 실시간 날씨 정보, 지진 예상 진도 및 지진파 도착 예상 시간을 수신하세요
zh_cn: 调整所在地来接收即时天气信息、地震预估震度以及地震波预估抵达秒数等

# settings_location_auto
source: Enable Automatic Locating
ja: 自動で位置情報を取得する
ko: 자동 위치 지정 사용
zh_cn: 启用自动定位

# settings_location_auto_description
source: The automatic location feature will use the GPS on your device to automatically update your location based on your geographical position, providing real-time weather and earthquake information, so you can stay up-to-date with the latest local conditions.
ja: この機能はデバイスのGPSを使用して、地理的な位置情報に基づいて、所在地を更新します。リアルタイムの天気情報や地震情報を提供して、最新の地域の状況を取得します。
ko: 자동 위치 지정 기능은 장치의 GPS를 사용하여 지리적 위치를 기반으로 위치를 자동으로 업데이트하고, 실시간 날씨 및 지진 정보를 제공하여 항상 최신 현지 상황을 파악할 수 있도록 합니다.
zh_cn: 自动定位功能将使用您的装置上的定位功能 ，根据您的地理位置，自动更新您的所在地，提供实时的天气和地震资讯，让您随时掌握当地最新状况。

# location_Not_set
source: Not set
ja: 未設定
ko: 설정되지 않음
zh_cn: 尚未设置

# location_city
source: Special Municipalities/County
ja: 都道府県
ko: 현·시
zh_cn: 县市

# location_town
source: City/Town/District
ja: 市町村
ko: 향·진
zh_cn: 乡镇市区

# location_select
source: Select Location
ja: 現在地を選択
ko: 위치 선택
zh_cn: 选择所在地

# settings_fcm
source: Copy FCM Token
ja: FCMトークンをコピー
ko: FCM Token 복사
zh_cn: 复制 FCM Token

# settings_copy_fcm
source: FCM token copied
ja: FCM Tokenはコピーしました
ko: FCM Token이 복사되었습니다
zh_cn: 已复制 FCM Token

# report_offing
source: May cause sea level fluctuations.
ja: この地震により若干の海面変動があります
ko: 지진으로 해수면 변동 가능성 있음.
zh_cn: 此地震可能引起若干海面变动

# report_tsunami_attention
source: Stay alerted for possible tsunami threats
ja: この地震により津波発生のおそれがあります 今後の情報にご注意ください
ko: 지진으로 쓰나미 가능성, 정보 주의.
zh_cn: 此地震可能引起海啸 注意后续信息

# report_error
source: Failed to fetch earthquake report. Check connection and try again.
ja: 地震情報取得中にエラーが発生しました。ネットワークの状態をご確認の上、再度お試しください。
ko: 지진 보고서를 가져오는 중 오류가 발생했습니다. 네트워크 상태를 확인한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 获取地震报告时发生错误，请检查网络连接后再试一次。

# me_version
source: Version {version} Build {buildNumber} Made by ExpTech Studio Partial Data Source: CWA
ja: バージョン {version} 製作：ExpTech Studio 一部の情報源：CWA（中央気象署）
ko: 버전 {version} 빌드 번호 {buildNumber} 제작 Exptech 디스커버리 테크놀로지 부분 출처 CWA (중앙 기상청)
zh_cn: 版本 {version} 构建 {buildNumber} 由 ExpTech 探索科技制作 部分资料来源 CWA(中央气象署)

source: Source Language
ja: 原始言語
ko: 출처 언어
zh_cn: 来源语言

# notify_test
source: Notification Test
ko: 알림 테스트
zh_cn: 通知测试

# notify_test_description
source: Test the notification and sound of weather and earthquake alerts
ko: 실시간 날씨 정보, 지진 속보 등의 음성 알림을 테스트하다
zh_cn: 测试实时天气信息、地震预警等音效通知

# eew_alert_description_sound
source: Maximum intensity is greater than 5- and local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 4.
ja: 緊急地震速報 推定最大震度5弱以上 かつ現在地の予測震度4以上
ko: 최대진도 5약 이상과 소재지(향ㆍ진) 예상 진도 4 이상
zh_cn: 最大震度 5 弱以上 且 所在地(乡镇)预估震度 4 以上

# eew_description_sound
source: Maximum intensity is greater than 5- and local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 2.
ja: 緊急地震速報 現在地の予測震度2以上
ko: 최대진도 5약 이상과 소재지(향ㆍ진) 예상 진도 2 이상
zh_cn: 最大震度 5 弱以上 且 所在地(乡镇)预估震度 2 以上

# eq_description_sound
source: Shaking detected
ja: TREM観測網 揺れを検出
ko: 흔들림이 감지되었습니다
zh_cn: 检测到晃动

# report_description_sound
source: Local (Municipality/County) measured intensity is greater than 3.
ja: 地震情報 現在地の観測震度3以上
ko: 소재지(향ㆍ진) 실측 진도 2 이상
zh_cn: 所在地(县市)实测震度 3 以上

# eew_sound_title
source: Earthquake Prediction Warning notification
ja: 緊急地震速報効果音
ko: 지진 속보 효과음
zh_cn: 地震预警音效

# eew_info_sound_title
source: Earthquake Information
ja: 地震情報
ko: 지진정보
zh_cn: 地震信息

# other_title
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_cn: 其他

# tsunami_alert_sound
source: Tsunami Warning (Alert)
ja: 津波警報（注意）
ko: 쓰나미 경보 (경보)
zh_cn: 海啸警报（警报）

# tsunami_alert_description_sound
source: Tsunami Warning Issued Coastal Areas
ja: 現在地に津波警報（注意）が発表 予想される津波の高さ1ｍ未満
ko: 쓰나미 경보 발령시 해역 부근의 향ㆍ진
zh_cn: 海啸警报发布时 沿海地区乡镇

# tsunami_alert2_sound
source: Tsunami Warning (Notice)
ja: 津波警報（警報）
ko: 쓰나미 경보 (주의)
zh_cn: 海啸警报（注意）

# tsunami_alert2_description_sound
source: Tsunami Warning Issued Excluding Above Areas
ja: 現在地に津波警報（警報）が発表 予想される津波の高さ1ｍ以上
ko: 쓰나미 경보 발령 시 이하 제외 지역
zh_cn: 海啸警报发布时 上述除外地区

# server_announcement_description_sound
source: Tsunami Warning (Notice)
ja: ExpTechからのお知らせ
ko: 공지사항 전송 시
zh_cn: 发送公告时

# monitor_list
source: Maps
ja: 地図一覧リスト
ko: 지도 목록
zh_cn: 地图列表

# radar_monitor
source: Radar
ja: レーダー
ko: 레이더
zh_cn: 雷达拼图

# precipitation_monitor
source: Precipitation
ja: 降水量
ko: 강우
zh_cn: 降水

# temperature_monitor
source: Temperature
ja: 気温
ko: 기온
zh_cn: 气温

# humidity_monitor
source: Humidity
ja: 湿度
ko: 습도
zh_cn: 湿度

# pressure_monitor
source: Pressure
ja: 気圧
ko: 기압
zh_cn: 气压

# wind_direction_and_speed_monitor
source: Wind/Gust
ja: 風向・風速
ko: 풍향/풍속
zh_cn: 风向/风速

# typhoon_monitor
source: Typhoon
ja: 台風
ko: 태풍
zh_cn: 台风

# tsunami_info_monitor
source: Tsunami
ja: 津波情報
ko: 쓰나미 정보
zh_cn: 海嘯信息

# map_legend
source: Legend
ja: 凡例
ko: 범례
zh_cn: 图例

source: Unit: dBZ
ja: 単位：dBZ
ko: 단위: dBZ
zh_cn: 单位：dBZ

# unit_mm
source: Unit: Millimeter (mm)
ja: 単位：ミリメートル（mm）
ko: 단위: 밀리미터 (mm)
zh_cn: 单位：毫米(mm)

# unit_degrees_c
source: Unit: Celsius (°C)
ja: 単位：摂氏（℃）
ko: 단위: 섭씨 (°C)
zh_cn: 单位：摄氏度(°C)

# unit_relative_humidity
source: Unit: Percentage (%)
ja: 単位：相対湿度（％）
ko: 단위: 상대 습도 (%)
zh_cn: 单位：相对湿度 (%)

source: Unit: hPa
ja: 単位：ヘクトパスカル（hPa）
ko: 단위: 헥토파스칼 (hPa)
zh_cn: 单位：百帕 (hPa)

source: History
ja: 履歴
ko: 이력
zh_cn: 历史

# historical_events
source: Historical event information within 3 days
ja: 3日以内の履歴のイベント情報
ko: 3일간의 이벤트 정보
zh_cn: 3天内的历史事件信息

# no_historical_events
source: No historical event information
ja: 履歴の無いイベント情報
ko: 과거 이벤트 정보 없음
zh_cn: 没有历史事件信息

# current_events
source: Current event information
ja: 現在のイベント情報
ko: 현재 이벤트 정보
zh_cn: 当前事件信息

# no_events
source: There is currently no event information
ja: 現在の無いイベント情報
ko: 현재 이벤트 정보 없음
zh_cn: 当前没有事件信息

# eew_no_x
source: No. {serial}
ja: 第 {serial} 報
ko: 제 {serial} 보
zh_cn: 第 {serial} 报

source: Lightning
ja: 落雷
ko: 번개
zh_cn: 雷电

# out_of_service
source: Out of service area
ja: 圈外
ko: 서비스 불가 지역
zh_cn: 服务区域外

# out_of_service_only_taiwan
source: Outside the service area, only available in Taiwan
ja: 圈外、台湾でのみ利用可能
ko: 서비스 불가 지역, 대만 국내에서만 이용 가능합니다.
zh_cn: 服务区域外，仅在台湾各地可用

# unable_notification
source: Unable to obtain notification permission
ja: データが取得できない
ko: 알림 권한을 얻을 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取通知权限

# again
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 再试一次

# unable_location
source: Unable to obtain location permission
ja: 位置情報が取得できない
ko: 위치 권한을 얻을 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取位置权限

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

source: Sunny
ja: 晴れ
ko: 맑음
zh_cn: 晴

source: Overcast
ja: 曇り
ko: 흐림
zh_cn: 阴

source: More
ja: 詳細
ko: 더보기
zh_cn: 更多

source: More features
ja: その他の機能リスト
ko: 더 많은 기능
zh_cn: 更多功能列表

# me_general
source: General
ko: 일반
zh_cn: 常规​​​​​

# me_debug
source: Debug
ja: デバッグ
ko: 디버그
zh_cn: 调试

# official_web
source: ExpTech Web
ja: ExpTech 公式
ko: ExpTech 공식 웹사이트
zh_cn: ExpTech 官网

# notification_record
source: Notification History
ja: 通知履歴
ko: 푸시 알림 기록
zh_cn: 通知推送记录

source: Advanced features
ja: 高度な機能
ko: 고급 기능
zh_cn: 高级选项

# advanced_features_title
source: Adjust the Advanced Features of DPIP
ja: DPIPの高度な機能の調整
ko: DPIP 의 고급 기능 조정
zh_cn: 调整 DPIP 的高级选项

# enable_monitor
source: Earthquake Monitor
ja: 強震モニタの有効化
ko: 강진 모니터링 활성화
zh_cn: 启用强震监视器

source: No Tsunami Information
ja: 最近の津波情報なし
ko: 최근에 쓰나미 정보가 없습니다.
zh_cn: 近期无海啸信息

source: Tsunami Warning
ja: 津波警報
ko: 쓰나미 경보
zh_cn: 海啸警报

# tsunami_number
source: {id} No. {serial} report
ja: 番号 {id} 第{serial}報
ko: ID{id} 제{serial}보
zh_cn: {id}号 第{serial}报

# tsunami_publish
source: release
ja: 發布
ko: 발표됨
zh_cn: 发布

# tsunami_renew
source: Update
ja: 更新
ko: 갱신
zh_cn: 更新

# tsunami_relieve
source: Cancelled
ja: 解除
ko: 해제
zh_cn: 解除

# estimated_time_wave
source: Estimated tsunami arrival time and wave height
ja: 津波の到達予想時刻と波高
ko: 예상 쓰나미 도착 시간 및 파고
zh_cn: 预估海啸到达时间及波高

# observing_tsunamis
source: Tsunami observed in different areas
ja: 各地で観測された津波
ko: 각지에서 관측된 쓰나미
zh_cn: 各地观测到的海啸

# occurrence_time
source: Time of occurrence
ja: 発生日時
ko: 발생 시각
zh_cn: 发生时间

# scale
source: Magnitude
ja: マグニチュード
ko: 규모
zh_cn: 震级

source: Depth
ja: 深さ
ko: 깊이
zh_cn: 深度

# home_safety
source: There are currently no events.
ja: 一切平安，無事件發生。
ko: 모든 것이 평안합니다.
zh_cn: 一切平安，无事件发生。

source: Update Log
ja: 更新履歴
ko: 업데이트 로그
zh_cn: 更新日志

# interval_3_days
source: 3 Days
ja: 3日
ko: 3일
zh_cn: 3 天

# interval_2_days
source: 2 Days
ja: 2日
ko: 2일
zh_cn: 2 天

# interval_24_hours
source: 24 Hours
ja: 24時間
ko: 24시간
zh_cn: 24 小时

# interval_12_hours
source: 12 Hours
ja: 12時間
ko: 12시간
zh_cn: 12 小时

# interval_6_hours
source: 6 Hours
ja: 6時間
ko: 6시간
zh_cn: 6 小时

# interval_3_hours
source: 3 Hours
ja: 3時間
ko: 3시간
zh_cn: 3 小时

# interval_1_hour
source: 1 Hours
ja: 1時間
ko: 1시간
zh_cn: 1 小时

# interval_10_minutes
source: 10 Minutes
ja: 10分間
ko: 10분
zh_cn: 10 分钟

# interval_now
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_cn: 今天

# welcome_message
source: Welcome to DPIP
ja: DPIPへようこそ
ko: DPIP에 오신 것을 환영합니다
zh_cn: 欢迎使用 DPIP

# dpip_description
source: DPIP is an app designed by a local team in Taiwan. It integrates information from TREM-Net (Taiwan Real-time Earthquake Monitoring Network) and data from the Central Weather Administration, providing a comprehensive, unified, and convenient disaster prevention information application.
ja: DPIPは台湾の現地チームによって設計されたアプリで、TREM-Net（台湾リアルタイム地震観測網）の情報と中央気象局（CWA）のデータを統合し、統合された単一の便利な防災情報アプリを提供する。
ko: DPIP는 TREM-Net(대만의 실시간 지진 관측 네트워크) 정보 및 중앙 기상청 자료를 통합하여 통합, 단일 및 편리한 방재 정보 응용 프로그램을 제공하는 대만 현지 팀이 설계한 앱입니다.
zh_cn: DPIP 是一款由台湾本土团队设计的 App，集成 TREM-Net (台湾即时地震观测网) 的信息及中央气象署数据，提供一个集成、单一且便利的防灾信息应用。

# next_step
source: Next
ja: 次へ
ko: 다음 단계
zh_cn: 下一步

# who_we_are
source: Who are we?
ja: 私たちは誰？
ko: 저희에 관하여
zh_cn: 我们是谁？

# exptech_studio_description
source: ExpTech Studio is a group primarily composed of students, with an average age of under 20 and more than 15 members. The members are students from northern, central, and southern Taiwan, as well as Japan, South Korea, and China.
ja: ExpTech Studioは、平均年齢20歳以下の15人以上の学生で構成されるグループです。メンバーは台湾（北部、中部、南部）、日本、韓国、中国から来ています。
ko: ExpTech Studio는 대부분 학생으로 구성된 팀으로, 평균 연령이 20세 이하이며, 15명 이상의 인원이 참여하고 있습니다. 멤버들은 대만 북부, 중부, 남부, 일본, 한국, 중국의 학생들로 구성되어 있습니다.
zh_cn: ExpTech Studio 是一群大部分由学生组成，平均年龄未满 20 岁、人数超过 15 + 的团体。成员来自台湾北中南、日本、韩国、中国的学生。

# our_mission
source: Our Original Intention
ja: 私たちの初心
ko: 우리의 목표
zh_cn: 我们的初衷

# founding_mission
source: The original intention was to recruit a group of students interested and skilled in computers and technology. It later expanded beyond the school and gradually developed into its current form.
ja: コンピューターやテクノロジーに興味と能力のある学生を集めるために設立されたが、その後校外に発展し、徐々に現在の形になった。
ko: 설립 초기의 목적은 컴퓨터와 기술에 관심과 능력이 있는 학생들을 모집하는 것이었으며, 이후에는 학교 밖으로 발전하여 현재의 모습으로 발전하였습니다.
zh_cn: 成立初衷是招募一群对计算机及科技有兴趣及能力的同学，后来发展至校外，并逐渐形成现在的样子。

source: Notice
ja: 注意事項
ko: 주의사항
zh_cn: 注意事项

# notice_details
source: DPIP will relay various information from ExpTech and the Central Weather Administration, Taiwan. Please note the following points when using it.
ja: DPIPでは、ExpTechや中央気象署（CWA）からの様々な情報をお届けしますので、ご利用の際には以下の点にご留意ください。
ko: DPIP는 ExpTech 및 대만 기상청으로부터 다양한 정보를 전달하므로, 다음 사항의 유의하여 사용하십시오.
zh_cn: DPIP 会传输来自 ExpTech 及中央气象署的各种信息，使用时请注意以下几点。

# official_info
source: All information should be considered authoritative only if it is consistent with what the Central Weather Administration has announced.
ja: いかなる情報も、中央気象署（CWA）が発表した内容に基づいていること。
ko: 모든 정보는 대만 기상청에서 발표한 내용을 기준으로 합니다.
zh_cn: 任何信息应以中央气象署发布内容为准。

# information_reliability
source: Due to factors such as network conditions, server performance, application issues, and the status of our data providers, there may be times when you do not receive information. We will do our best to prevent this from happening, but we cannot guarantee uninterrupted service.
ja: ネットワークの状態、サーバーの状態、アプリケーションの状態、上流のデータソースの状態などにより、情報が届かない可能性があります。そのような事態が発生しないよう最善を尽くしますが、保証はいたしかねます。
ko: 네트워크 상태, 서버 상태, 애플리케이션 상태, 상위 데이터 소스 상태 등 여러 요인에 따라 정보를 수신되지 않을 가능성이 있으며, 이를 방지하기 위해 최선을 다하겠지만 발생하지 않을 것이라고 보장하지는 않습니다.
zh_cn: 根据网络状态、服务器状态、应用程序状态、上游数据来源状态等，有收不到信息的可能性，我们会尽力避免此类情况，但不保证一定不会发生。

# strong_shake_warning
source: There's a chance that you will feel strong shaking before you receive the alert.
ja: 強い揺れは、通知メッセージよりも早くユーザーの場所に到着する可能性がある。
ko: 강한 진동이 알림보다 사용자 위치에 먼저 도착할 가능성이 있습니다.
zh_cn: 强烈摇晃有概率比通知早抵达用户所在地。

# earthquake_alert_warning
source: Earthquake Early Warnings are estimates based on quick calculations and could be significantly inaccurate. Users should be aware of this and use the information judiciously.
ja: 地震情報は迅速な計算の結果であり、大きな誤差が生じる可能性があるため、注意と理解をもって利用する必要がある。
ko: 지진 속보는 빠른 계산 결과로, 상당한 오차가 있을 수 있으니 이해하고 신중히 사용해 주세요.
zh_cn: 地震速报为快速计算之结果，可能存在较大误差，应理解并谨慎使用。

# legal_risks
source: Any action that is not officially approved could lead to legal consequences. It's essential to follow all applicable rules and regulations.
ja: 公的に認可されていない行為は、中華民国（台湾）の法律により危険となる可能性がありますので、必ず関連法規を遵守してください。
ko: 공식적으로 인정되지 않은 모든 행위는 법적 위험을 부담할 수 있으므로 관련 규범을 준수해야 합니다.
zh_cn: 任何不被官方所认可的行为均有可能承担法律风险，请务必遵守相关规范。

# permission
source: Permissions
ja: 権限
ko: 권한
zh_cn: 权限

# privacy_commitment
source: We advocate for the privacy of all users.
ja: 私たちは常にユーザーの側に立ち、プライバシーの保護に継続的に取り組んできました。
ko: 우리는 항상 사용자와 함께하며 사용자의 프라이버시를 위해 끊임없이 노력합니다.
zh_cn: 我们一直和用户站在一起，为用户的隐私而不断努力。

# notification
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_cn: 通知

# notification_service_description
source: When a natural disaster occurs, notifications are used to transmit disaster prevention information.
ja: 通知サービスの提供に使用
ko: 중대 재해 발생 시 알림으로 즉각 방재 정보를 전달합니다.
zh_cn: 在重大灾害发生时以通知来传递即时防灾信息

# location_based_service
source: Automatically updates your location settings to provide real-time disaster alerts for your current area.
ja: 位置情報の提供に使用
ko: GPS를 이용하여 소재지 위치를 자동으로 업데이트하고, 현지의 즉각적인 방재 정보를 제공합니다.
zh_cn: 使用定位来自动更新所在地设置，提供当地的即时防灾信息

# data_visualization_storage
source: Used for saving visualized data from CWA and ExpTech.
ja: 中央気象署（CWA）やExpTechが提供するデータを可視化した画像を保存する。
ko: 대만 기상청 또는 ExpTech에서 제공하는 데이터 시각화 이미지를 저장하는 데 사용
zh_cn: 用于存储中央气象署或 ExpTech 提供之数据可视化图片

source: Disagree
ja: 拒否
ko: 동의하지 않음
zh_cn: 不允许

source: Agree
ja: 許可
ko: 동의
zh_cn: 接受

# trem_service_description
source: DPIP offers a strong earthquake monitoring service powered by TREM from ExpTech Studio. Please carefully review the following terms and conditions and select whether to enable this service.
ja: ExpTech's TREMの強震モニターサービスはDPIPでご覧いただけますが、以下の条件をお読みいただき、この機能を有効にするかどうかをお選びください。
ko: DPIP 에서 ExpTech의 TREM 강진 모니터링 서비스를 확인할 수 있습니다. 아래 조건을 자세히 읽고 활성화 여부를 선택하세요.
zh_cn: 在 DPIP 中可以查看来自 ExpTech 旗下 TREM 之强震监视器服务，请详细阅读以下条件，并选择是否激活。

# real_time_magnitude_warning
source: The real-time earthquake intensity displayed in DPIP is not official and may be different from their measurements. You should rely on the information released by the Central Weather Administration.
ja: 表示されるリアルタイムの震度は、中央気象署（CMA）が提供する情報ではなく、最終的には中央気象署が発表する情報に従うべき観測とは一致しない可能性がある。
ko: 표시된 실시간 진도는 대만 기상청에서 제공한 자료가 아니므로 대만 기상청에서 관측한 결과와 일치하지 않을 수 있으며, 대만 기상청에서 발표한 정보를 기준으로 삼아야 합니다.
zh_cn: 显示的即时震度不是中央气象署所提供之资料，因此可能与中央气象署观测到的结果不一致，应以中央气象署公布之资讯为主。

# trem_station_warning
source: The Earthquake Monitor is owned wholly by ExpTech Studio, and is not affiliated with the CWA. Please do not forward complaints or suggestions to the CWA, to avoid causing disturbances.
ja: 強震モニタで使用している観測点はExpTechが所有しており、中央気象署（CWA）の管理下にはありません。中央気象署を困らせることになりますので、故障やコメントを中央気象局に伝えないでください。
ko: 지진 모니터에서 사용하는 지진계는 ExpTech 소유이며, 대만 기상청의 관리하에 있지 않습니다. 대만 기상청에 고장이나 의견을 전달하지 말아 주세요. 이로 인해 기상청에 불편을 초래할 수 있습니다.
zh_cn: 强震监视器使用的测站为 ExpTech 所有，不归中央气象署管理，请不要向中央气象署交付故障或意见，会造成他们的困扰。

# trem_monitor_description
source: The Earthquake Monitor uses TREM (Taiwan Real-time Earthquake Monitoring) to monitor nationwide seismic activity, as a real-time seismic intensity display service. When an earthquake occurs, changes in color of monitor stations can be used to monitor the propagation of seismic waves.
ja: 強震モニターはTREM(台湾リアルタイム地震モニタ)で台湾全体の現在の振動を観測するために使用され、リアルタイムの地震度表示機能として、地震が発生すると、観測点の色の変化を通じて地震波の伝播状況を観察することができます。
ko: 지진 모니터는 TREM(대만 즉시 지진 모니터링)에서 대만 전역의 현재 진동을 관측하여 실시간 진도 표시 기능을 제공합니다. 지진 발생 시에는 스테이션의 색상 변화를 통해 지진파 전파 상황을 관찰할 수 있습니다.
zh_cn: 强震监视器是由 TREM（台湾即时地震监测）观测到全台现在的震动，做为即时震度显示的功能，地震发生当下可以透过站点颜色变化，观察地震波传播情形。

# station_noise_warning
source: The constant background noise from traffic, factories, construction, and other sources can cause the seismograph's color to change even when there's no real shake. Also, since the data is updated live, we can't always tell right away if there's a problem with the seismograph itself, so the color change can also be a hardware malfunction.
ja: 正常な状態であっても、日常的なノイズ（車、工場、工事など）により観測点の色が変化することがあります。また、観測点の故障によっても色が変わることがあります。データはリアルタイムであるため、故障の有無をその場で判断することはできません。
ko: 일상적인 잡음(자동차, 공장, 건설 등) 때문에 평소에도 스테이션의 색상이 변할 수 있습니다. 또한, 실시간 데이터이기 때문에 현재로서는 고장 여부를 판단할 수 없으므로, 지진계 고장으로 인해 색상이 변할 수도 있습니다.
zh_cn: 由于日常杂讯（汽车、工厂、施工等）影响，平时站点可能也会有颜色变化。另外，由于是即时数据，当下无法判断是否是故障，所以也有可能因为站点故障而改变颜色。

# trem_net_deployment
source: In June 2022, TREM-Net (TREM Earthquake Observation Network) began to record earthquake data across Taiwan through two observation networks, namely SE-Net (Strong Shock Observation Network Accelerometer) and MS-Net (Weak Shock Observation Network Speedometer).
ja: 2022年6月上旬、台湾全土に観測点の配備を開始した。TREM-Net（TREM 地震観測網）は、SE-Net（強震観測網「加速度計」）とMS-Net（微震観測網「速度計」）の2つの観測網で構成され、地震時の様々なデータをまとめて記録する。
ko: 2022년 6월 초부터 대만 전역에 지진계를 배치하기 시작했습니다. TREM-Net(TREM 지진관측망)은 SE-Net(강진 관측망 '가속도계')과 MS-Net(미세 진동 관측망 '속도계')의 두 개의 관측 네트워크로 구성되어 있으며, 지진 발생 시 다양한 데이터를 기록합니다.
zh_cn: 2022 年6 月初开始于全台各地部署站点，TREM-Net（TREM 地震观测网）由两个观测网组成，分别为SE-Net（强震观测网「加速度仪」）及MS-Net（微震观测网「速度仪」），共同纪录地震时的各项数据。

# discover_new_version
source: New version available
ja: 新しいバージョンが見つかりました
ko: 새 버전 발견
zh_cn: 发现新版本

# update_to_latest_version
source: Please update to the latest version for the best experience
ja: 最新バージョンにアップデートして、最高の体験をお楽しみください
ko: 최상의 경험을 위해 최신 버전으로 업데이트하기
zh_cn: 更新至最新版本以获得最佳体验

# current_version
source: Current
ja: 現在のバージョン
ko: 현재 버전
zh_cn: 当前版本

# latest_version
source: Latest
ja: 新しいバージョン
ko: 최신 버전
zh_cn: 最新版本

source: Update Now
ja: 今すぐ更新
ko: 지금 업데이트
zh_cn: 立即更新

# skip_for_now
source: Skip
ja: スキップ
ko: 지금은 건너뛰기
zh_cn: 暂时跳过

source: Update Complete
ja: 更新が完了
ko: 업데이트 완료
zh_cn: 更新完成

# update_complete_prompt
source: DPIP just Finished Updating, Want to look at the Update Log now?
ja: DPIPが更新されましたが、変更履歴をご覧になりたいですか？
ko: DPIP가 업데이트가 완료되었습니다. 업데이트 로그를 보러 가시겠습니까?
zh_cn: DPIP 更新完成，要前往查看更新日志吗？

# remind_later
source: Remind me later
ja: 後でリマインドする
ko: 나중에 보기
zh_cn: 稍后再说

# go_to_view
source: Take me there
ja: 表示する
ko: 보기로 이동
zh_cn: 前往查看

# announcement
source: Announcements
ja: 発表
ko: 공지
zh_cn: 公告

# new_announcement_prompt
source: Do you want to check out the New Announcement?
ja: 新発表をチェックしたい？
ko: 새로운 공지가 있습니다. 확인하러 가시겠습니까?
zh_cn: 有新的公告，要前往查看吗？

source: No Announcements
ja: 現在発表なし
ko: 현재 공지가 없습니다.
zh_cn: 目前没有公告

# contributor
source: Contributors
ja: 貢献者
ko: 기여자
zh_cn: 贡献者

# unable_to_load_changelog
source: Unable to load the Change Log, Please Retry Later.
ja: 変更履歴を読み込めませんでした。
ko: 업데이트 로그를 불러올 수 없습니다. 나중에 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 无法载入更新日志，请稍后再试。

# no_changelog
source: No update logs
ja: 変更履歴はない。
ko: 현재 업데이트 로그가 없습니다.
zh_cn: 目前没有更新日志

source: Announcement Details
ja: 発表情報
ko: 구체적인 공지 사항
zh_cn: 公告详情

source: Version Details
ja: バージョン情報
ko: 버전 세부정보
zh_cn: 版本详情
